'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Bibi Neelam...
- Ahana!
Apakah Anda ingin tamparan juga?
Para tetua telah membuat keputusan.
Jangan ikut campur.  Memahami?
Karishma, anak-anak
sudah dewasa.
Mereka memiliki hak untuk berbicara.
Dan ini bukan pengadilan hukum.
Ini adalah sebuah keluarga.
Kami peduli dengan semua orang.
Saya setuju, ibu.
Karena kita adalah keluarga, kita harus
peduli dengan anggota keluarga kita.
Mari pedulikan mereka yang
menjadi bagian dari keluarga kita.
Mengapa kita berdebat karena orang luar?
- Tepat!
Mengapa kita berkelahi
karena orang luar?
Omong kosong.
Mengapa Sonia menyela sekarang?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan nenek?
Anak-anak telah dewasa.
Kami punya hak.
Benar?  - Tentu?
Dalam hal ini, saya juga bisa mengatakan
apa yang saya inginkan.  Benar, bu?
Diam, Ahana.
Dan Sonia, biarlah.
Kami akan melakukan apa yang
telah diputuskan Neelam.  Sudah final.
Kami tidak akan memperdebatkannya lagi.
Oke?  - Oke.
Apa-apaan?
Mukesh, ada apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mendapat telepon.
Saya disuruh melakukan ini.
- Siapa yang memanggilmu?
'Ya.'
Karena 'grah pravesh'
saya akan dibawakan hari ini.
Maksudku, aku ingin kau melakukannya.
Bolehkah saya?
Malishka, ini... Maksudku...
- Kenapa?
Saya akan menjadi
menantu keluarga ini.
Astaga!  Anda belum menjadi
menantu perempuan kami, Malishka.
Anda belum menikah.
Bagaimana Anda bisa memaksa masuk?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mengapa?
Tepat!
Ini bukan kunjungan pertamamu.
Masuk saja.
Mengapa Anda membuat
keributan, Malishka?
'Grah pravesh' Anda akan berlangsung
dengan kemegahan dan kemegahan.
Ini akan menjadi urusan besar.
Itu bukan hanya Anda.
Rishi akan menemanimu.
Masuk. Oke?
Oh!
Maaf, bibi.
Tetapi Anda harus berhenti berpura-pura sekarang.
Apa yang kamu lihat?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda ingin membicarakan
hal-hal yang tidak akan Anda lakukan?
Bibi, aku benar-benar minta maaf untuk mengatakan,
tetapi Andalah yang
harus disalahkan untuk ini.
Jaga dirimu, Malishka.
- Berperilaku baik?
Saya berperilaku, bibi.
Saya telah berperilaku
sendiri sejak hari pertama.
Bahkan, saya pikir
saya satu-satunya orang
dalam keluarga ini yang
telah berperilaku sendiri.
Tak satu pun dari Anda memperlakukan saya dengan baik.
Tuhan tidak akan menerima
keputusanmu dan aku juga tidak.
Tapi aku akan tetap pada keputusanku.
Aku tidak akan pergi denganmu.
- Lakshmi, tolong jangan keras kepala.
Tolong jangan keras kepala.
Aku benar-benar akan membuatmu
menikah dengan orang baik, Lakshmi.
Anda bisa pergi setelah itu.
Sementara itu, ikutlah denganku.
Mari kita pulang.
Anda bisa pergi setelah itu.
- TIDAK.
Anda tidak dapat membuat keputusan untuk saya.
- Aku akan, Lakshmi!
Selama Anda membuat keputusan yang buruk,
saya akan bertanggung jawab atas hidup Anda.
Saya akan selalu membuat
keputusan yang tepat untuk Anda.
Resi, tolong.  Saya tidak
ingin memperdebatkannya lagi.
Saya sudah mengatakan bagian saya.
Saya akan memutuskan apa yang tepat
untuk saya, bukan Anda.  Apa hakmu?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan melakukan hal yang sama.
Saya akan mengeluh kepada Dewi.
Aku akan berdoa padanya.
Resi!
Resi!  Aduh!
Resi, hentikan.
Kamu gila?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda meletakkan tangan Anda di
bel?  Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Apa?  Apakah ada sesuatu
yang tersisa di antara kita?
Apakah ada yang tersisa?
Tidak ada hubungan, kan?
Tidak ada yang tersisa.
Mengapa Anda melukai tangan Anda?
Bukankah ini yang kamu tanyakan padaku?
Bukankah kamu mengatakan hal yang sama?
Hubungan apa yang kita bagi?
Hak apa yang saya miliki?
Lakshmi, kita punya hubungan.
Kami peduli satu sama lain.
Ada kekhawatiran...
Kami khawatir tentang satu sama lain.
Hubungan di antara
kami cukup dalam.
Tidak ada yang bisa memecahkannya.
Baik Anda maupun saya.
Tidak juga keluarga saya.
Tidak ada yang bisa memecahkannya.
Benar?
Dia...
Anakmu Ayush!
Dia suka mempermalukanku
sepanjang waktu, kan?
Dan sekarang, putrimu...
Putri Anda juga mempermalukan saya.
Dia tidak pernah meninggalkan
kesempatan untuk melakukannya.
Bibi, semuanya tidak sama lagi.
Beritahu mereka untuk berperilaku sendiri.
Karena saya telah berperilaku sendiri.
Dan Paman Virendra!  TIDAK...
Aku harus memanggilmu tuan.
Karena paman selalu berbicara
kepada saya tentang pekerjaan.
Pak.
Dan nenek...
Anda memarahi saya atau menguliahi saya.
Anda berbicara tentang hal-hal yang tidak
relevan.  Hanya itu yang Anda lakukan.
Dan kamu, Bibi Karishma...
Apa pekerjaanmu?
Anda berbicara dengan saya dengan manis.
Apa yang kamu beri tahu?
Resi itu milikku.
Dia tercipta untukku.
Dia lahir untukku.
Saya milik Rishi.
Rishi dan aku akan menikah.
Aku mencintainya dan dia mencintaiku.
Aku harus membuatnya menjadi milikku.
Itulah yang saya lakukan.
Malishka...
- Lihat dimana aku berdiri.
Lihatlah!
Dan dia...
Dia hanya menunjukkan mimpi.
Mimpi palsu.
Terlepas dari itu, Anda
ingin saya berperilaku.
Bukankah aku melakukan itu?
Kenapa saya disini?
Untuk siapa saya datang ke sini?
Resi.
Saya di sini untuk Rishi.
Jadi, dimana dia?
Resi!  Resi, kamu dimana?
Lihat, saya di sini.  Resi!
Dia tidak ada di sini.
Adakah yang pernah menyuruhnya
untuk menjaga dirinya sendiri?
Apakah kamu?
Anda tidak melakukannya.
Dia jatuh cinta padaku.
Tapi siapa yang dia nikahi?
Lakshmi.
Setelah itu, dia menceraikannya.
Lalu, dia berjanji akan menikahiku.
Dan siapa yang dia kejar?  Laksmi!
Apakah saya hidup atau mati,
dia tidak peduli sama sekali.
Siapa yang dia khawatirkan?
Lakshmi.
Namun, akulah yang
harus berperilaku sendiri.
Apakah saya benar, Bibi Karishma?
Bukankah aku berperilaku sendiri di sana?
Apa yang saya lakukan?
Saya sedang melakukan 'grah pravesh'.
Aku melakukannya dengan izinmu.
Dan saya melakukannya sendirian.
Karena apa yang tersisa?
Jika ada cara lain untuk
berperilaku, tolong beri tahu saya.
Jika Anda ingin saya mati, saya akan mati.  Saya berjanji.
- Malishka!
Jangan katakan itu, Malishka.
Aku mengerti kau terluka, tapi...
- Terluka.
Mati.  Selesai.
Saya mati.
Tapi jangan takut.
Karena aku harus bersikap sendiri sekarang.
Saya harus berada dalam perilaku terbaik saya.
Dan sekarang, saya akan memperlakukan diri saya lebih baik.
Saya tidak akan bunuh diri.
Dan tolong,
jangan tunjukkan perhatian palsu ini.
Silakan.
Siapa saya?
Apa arti aku bagimu?
Anda hanya peduli dengan Rishi, bukan?
Rishi adalah putramu.
Mengapa Anda tidak mendukungnya?
Apapun yang ingin dia lakukan...
TIDAK.
Pertama, Anda akan bertindak.
Bahwa kamu menentangnya.
Dan setelah itu,
dia akan mengatakan beberapa
kata emosional dan kalian semua
akan merasa buruk dan mendukungnya.
Pergi saja dan dukung dia.
Aku benar-benar minta maaf, bibi.
Sungguh menyakitkan bagiku untuk mengatakan semua ini,
tapi aku harus bicara sekarang.
Saya benar-benar merasa ingin
berteriak dan memecahkan barang-barang.
Aku ingin menunjukkan rasa sakitku tapi tidak.
Saya tidak bisa memecahkan apa pun.
Ini bukan rumahku.
Rumah ini bukan milikku dan
keluarga ini juga bukan milikku.
Paman, saya benar-benar berpikir
dia telah kehilangan akal sehatnya.
Malishka, apa?
Anda ingin merusak barang-barang.
Apakah hanya itu yang tersisa?
Untuk merusak barang.
Dengar, kau tidak
berhak merusak barang,
tetapi jika Anda benar-benar
ingin memecahkan sesuatu,
kenapa kamu tidak pulang dan memecahkan
barang-barang?  Jangan lakukan itu di sini.
Kami sudah cukup drama di rumah.
Kenapa kamu tidak pergi sekarang?
Diam, Ayush!  Diam!
Hanya diam.
'Diam, Ayush.'
'Diam, Ayush?'
Bukankah itu yang kalian semua katakan?
Atau 'Hentikan, Rishi.  Cukup.'
Tapi tidak ada yang menghentikan mereka
melakukan apa yang mereka inginkan.
Katakan padaku, Bibi Karishma.
Berapa kali kau menyuruhnya diam?
Berapa kali Anda mengatakannya?
Apakah dia menjadi pendiam?
Dan dia...
Berapa kali dia menyuruh
Rishi untuk berhenti?
'Hentikan, Rishi.
Apa yang Anda lakukan itu salah.'
Tapi apa?  Dia pasti
membuatnya berjanji padanya juga.
Tapi apa yang terjadi?
Apakah dia berhenti?
Itu sebabnya saya memberitahu
Anda untuk berhenti berpura-pura.
Hentikan!  Saya tidak ingin melihatnya.
Anda ikut dengan
saya dan itu sudah final.
Ini adalah keputusan saya dan Tuhan
menyertai saya.  Ini adalah takdirmu.
Ayo.
Perasaan yang kalian
miliki satu sama lain...
Rasanya seolah-olah Anda
dibuat untuk satu sama lain.
Saya tetangga Rano.
Itu sebabnya saya tahu segalanya.
Aku tahu semua tentangmu.
Perceraian, pujian, semuanya.
Dengar, jangan salah paham.
Vermilion ini
diberkati oleh Dewi.
Beberapa hubungan
diciptakan oleh Tuhan.
Dia tidak akan membiarkan mereka hancur dengan mudah.
Berkat-Nya akan selalu
bersama pasangan itu.
Karena Tuhan ingin
kalian berdua bersama,
mengapa kamu mempertanyakan Dia?
Mengapa Anda tidak meminta Ayush
apakah dia akan berbicara dengan Lakshmi
seperti dia berbicara dengan Lakshmi?
Tidak, kan?
Itulah jawabannya.
Tapi dia bisa kasar padaku.
Dia bisa mempermalukan saya.
Dia bisa menghinaku
di depan kalian semua.
Dan apa yang kalian semua lakukan?
Anda hanya duduk dan menonton drama.
Anda tidak menghentikannya.
Malishka...
- Tidak, bibi.
Saya telah sadar.
Saya tahu bagaimana keluarga ini
memperlakukan Lakshmi dan saya.
Bukan seperti itu, Malishka.
Kami menghormati semua orang.
Kami menghormati semua hubungan kami.
Demikian pula, kami juga menghormati Anda.
Ya, Lakshmi diperlakukan berbeda.
Dia...
Kami memperlakukannya seperti
putri kami, bukan menantu, jadi...
Aku juga ingin menjadi putrimu.
Sebenarnya, aku juga
akan menjadi putrimu.
Paman, aku seharusnya
menjadi putrimu.
Hal-hal yang telah saya
lakukan untuk keluarga ini
lebih dari apa yang akan
dilakukan seorang anak perempuan.
Beri tahu saya.
Apa?  Pertama, Anda menggunakan
'markesh dosha' sebagai alasan
untuk membuat Rishi menikah dengan Lakshmi.
Apa kau tidak
memikirkanku saat itu?
Tak satu pun dari kalian melihat cintaku pada Rishi.
Saya melihat cinta dalam hidup saya menikah
dengan orang lain.  Apakah kamu tidak melihatnya?
Untuk apa?
Jawab aku!  Kenapa kamu diam?
Tidak bisakah kamu melihat
cinta yang kumiliki untuk Rishi?
Dia bercerai.
Setelah itu, dia memasangkan
cincin ini di jari saya.
Dia meletakkan cincin ini di jari saya dan memberi
tahu saya bahwa dia akan menikah dengan saya.
Dia mengatakannya di depan kalian semua.
Tapi apa yang dia lakukan hari ini?
Dia... Dia akan membawa Lakshmi ke sini.
Dan Anda akan membiarkan dia melakukan itu.
Anda akan membiarkan dia tinggal di rumah ini.
Dan Anda mungkin membuat mereka
berdua menikah setelah beberapa waktu.
Tidak, Malishka!  Itu tidak akan terjadi.
Rishi dan Lakshmi tidak akan menikah.
Tidak pernah!  - Hentikan saja!
Silakan!  Hentikan drama ini!
Berhenti berpura-pura!
Bukankah aku memintamu untuk berhenti?
Jangan beri aku harapan palsu.
Jangan tunjukkan mimpi-mimpi ini.
Bibi, itu sangat menyakitkan.  Itu menyakitkan
ketika impianmu hancur.
Itu sangat menyakitkan saya.
Dan saya telah menahan banyak rasa sakit.
Saya sudah cukup.
Jadi, tolong.  Aku memohon padamu.
Hentikan drama ini.
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Malishka!
Ini dia, Rishi.
Taruh vermilion di dahi Lakshmi
dan menjadi suaminya sekali lagi.
Setelah itu, dia tidak akan
menanyakan siapa Anda.
Dan Anda akan memiliki hak
untuk membawanya bersamamu.
Ambil.  Terapkan vermilion.
Ini adalah berkat Tuhan.
Hubungan sejati
dibuat dari hati.
Dan cinta sejati tidak pernah berakhir.
Terapkan itu.
"Dia memberi makan seperti seorang ibu,
menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
"Seorang wanita dengan kebajikan
ini dianggap sebagai istri yang baik."
"Aku akan mencintaimu, apapun yang terjadi."
"Bahkan jika aku mati untuk cinta kita,"
"Dia bekerja seperti pelayan,
menasihati seperti menteri,"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"Dia memberi makan seperti seorang ibu dan
menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
"Seorang wanita dengan kebajikan
ini dianggap sebagai istri yang ideal."
Ya Tuhan!  Apakah Anda melihat berapa
banyak drama yang baru saja dia lakukan?
Dan dia mengharapkan kita untuk menghormatinya
seperti kita menghormati Lakshmi!
Silakan!
Lakshmi mengalami
banyak hal dalam keluarga ini.
Dia dipermalukan.
Dia menanggung banyak penderitaan.
Namun dia tidak pernah berbicara kembali kepada kami.
Ahana, diam.  Tolong diam.
Dia menahan rasa sakit!
Dia berbicara tentang ketahanan!
Apakah ini cara orang menahan rasa sakit?
Kami telah membuat Lakshmi
mengalami begitu banyak siksaan.
Kami telah mengatakan begitu banyak
hal buruk.  Kami telah mempermalukannya.
Kami mengatakan apa pun yang kami inginkan.
Kami memanggilnya kutukan
sepanjang waktu.  Dia menahannya.
Apa yang dia lakukan?
Dia peduli tentang keluarga
kami terlepas dari itu.
Sampai saat ini, dia tidak pernah
meneriaki kami atau menjatuhkan kami.
Ini... Ini bedanya.
Dia bukan bagian dari keluarga kami.  Namun
dia berbicara kepada kami seperti itu.
Anda tahu inilah alasannya.
Dia menciptakan adegan besar dan pergi.
Dia bertahan.
Sialan!  - Cukup, Ayush!  Cukup!
Saya pikir saya akan makan makanan
enak di pesta pernikahan hari ini.
'Dahi balle', 'mentega paneer',
'dal ka halwa'...
Karena Lakshmi, saya harus meninggalkan
tempat tersebut tanpa makan apapun.
Pernikahan itu
juga tidak terjadi.
Lakshmi menikahkan
Kamli dengan Balwinder.
Ya Tuhan!  Lakshmi menghancurkan segalanya.
Neelam tidak akan membayar saya sepeser pun sekarang.
Dan Balwinder bodoh itu...
Dia akan mengambil uang
yang dia berikan padaku.
Saya tidak tahu apakah saya melakukan hal yang
benar dengan mengirim Lakshmi bersama Rishi.
Saya tidak tahu.
Tapi aku menentang ratu Neelam
dan Balwinder pengemis itu.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Lakshmi pergi dengan Rishi
atas kemauannya sendiri.
Bagaimana saya bisa menghentikannya?
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Saya takut.
Balwinder sangat marah.
Apa yang akan dia lakukan padaku?
Ya Tuhan!  Tolong lindungi saya.
Laksmi!
Laksmi!  Keluar!
Datang ke sini dan hadapi aku.
Kenapa kau menatapku?
Panggil Lakshmi.
Haruskah saya memecahkan kelapa
di kepala Anda?  Panggil Lakshmi.
Mengapa Anda akan memecahkan kelapa?
Lakshmi tidak ada di sini.
- Mengapa tidak?
Kemana perginya Lakshmi?
Anda mengambil uang dari saya, kan?
Pernikahan itu tidak terjadi.
Mengapa saya tidak menikah?
Balwinder.
Apa yang dia katakan?
- Lakshmi!
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda kaget?
Kucing menangkap lidahmu!
Apakah Anda tidak memberitahu saya
bahwa jika saya memberi Anda uang,
Anda akan membuat saya menikah dengannya?
Pernikahan itu tidak terjadi.
Apakah Anda menghabiskan semua uang?
Apa yang telah terjadi?
Mukesh, Lakshmi akan pulang.
- Benar-benar?
Maksudmu selamanya!
- Aku sangat berharap.  Mohon doanya.
Oke.  Saya ingin 'piring arti' untuk
menyambutnya.  Harap tetap siap.
Oke.  Aku akan mendapatkannya segera.
Bawa sedikit minyak juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, Ahana.  Beri aku istirahat.
Maksudku, Lakshmi bukan Dewi.
Bahwa Anda perlu melakukan 'arti'.
Lakshmi seperti seorang Dewi.
Dia selalu melindungi kita.
Dia adalah penyelamat kita.
Dia adalah jiwa yang murni.
Dia memiliki hati yang baik.
Tunggu.  Saya lupa.
Tidak ada gunanya berbicara dengan Anda.
Sama disini.
Itu sebabnya kami tidak berbicara.
Dengar, jangan bertindak cerdas.  Oke?
Rencana Anda tidak akan berguna.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Lakshmi tidak akan
pernah kembali ke rumah ini.
Dan ibu dan bibi tidak akan
membiarkannya masuk ke rumah ini.  Benar?
Sonia, kamu tahu ada orang
lain yang tinggal di rumah ini.
Paman Virendra, nenek...
Mereka pasti akan
membiarkan Lakshmi pulang.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Nenek adalah anak tertua di keluarga ini.
Tidak ada yang bisa menentang keinginannya.
Dan ya, saya sangat ingin
untuk menyambut Lakshmi dan
menampilkan 'grah pravesh'-nya
ketika dia pulang dengan Rishi.
Maksudmu ritual yang
dilakukan setelah menikah.
Ya, tentu.  Mengapa tidak?  Bahkan lebih baik.
Jika mereka menikah, semua
masalah akan terpecahkan.
Anda benar-benar
kehilangan akal, Ahana.
Apakah kamu mengerti?  Begitu banyak yang terjadi.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang ibu katakan?
Apakah Anda masih berpikir bahwa
ibu akan membiarkan mereka menikah?
Dan lebih dari itu,
menurutmu Lakshmi
akan kembali ke rumah ini!
Tolong sadarlah, Ahana.
Hentikan semua ini.  Jangan lakukan ini.
Mengapa?  Agar Malishka
berkesempatan menikahi Rishi!
Apakah Anda lupa bahwa dia pulang
dan berteriak pada semua orang?
Terutama Bibi Neelam.
Apa menurutmu Bibi Neelam
akan melupakan penghinaannya?
Mustahil.  Untuk selanjutnya, Malishka
tidak akan diizinkan datang ke sini.
Tidak ada gunanya berbicara dengan Anda.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Tapi cara Lakshmi membatalkan
pernikahannya dengan Balwinder...
Rishi juga berdiri di samping Lakshmi hari ini.
Hal itu dimaksudkan untuk menjadi.
Mereka ditakdirkan untuk bersama.
Rishi dan Lakshmi ditakdirkan.
Dan aku punya perasaan
bahwa Rishi akan
menikahi Lakshmi sekali lagi.
Saya tidak akan membuat kesalahan ini lagi.
Saya tidak akan melakukan hal yang salah.
Terutama ketika datang ke Anda.
Aku tidak akan melakukan
apapun yang akan menyakitimu.
Saya tidak akan mengkhianati siapa pun.
Jika Anda tidak ingin melakukan kesalahan,
mengapa Anda ingin saya ikut dengan Anda?
Karena apa yang saya
lakukan tidak salah, Lakshmi.
Saya melakukan hal yang benar.
Aku benar.
Sekarang, aku akan membawamu bersamaku
atau kamu akan menghancurkan hidupmu lagi.
Anda akan membuat keputusan yang salah.
Itu tidak akan tepat untukmu.
Anda akan menyakiti diri
sendiri dan keluarga Anda.
Saya tidak ingin berdebat, Lakshmi.
Ini adalah keputusan terakhir
saya dan Dewi ada di pihak saya.
Ayo pergi sekarang.